El la historia del Internet, se dicen demasiados mitos desde quién fue su primer usuario, hasta quién podría darle fin a esta gran invento. Sin embargo, si tenemos un dato curioso de Internet y certero, es sobre quién fue la primera persona en usar el correo electrónico y enviar un email, se trata de Raymond Samuel Tomlinson. El cual creó un sistema Arpanet, para enviar correos entre dos usuarios diferentes, en una entrevista declaró que el mensaje de prueba era \u201cQWERTYUIOP\u201d.
Seguramente, muchos han oído del puente de los candados en París, donde las parejas se juran amor eterno y sellan su relación colocando un candado en el puente de las Artes. Se estima que más de 1 millón de parejas la visitan al año, y dejan candados, velos de novia, entre otros accesorios representando la relación sentimental, pero un dato curioso del mundo es que estas piezas son retiradas, puesto que el puente podría llegar a quebrarse por el peso de estos detalles. Es así, que algunos se devuelven a sus dueños o son almacenados.
Ahora por otro lado, también contamos con un dato curioso de Marketing, el cual de repente no sabías y se trata de la publicidad más cara de todos de los tiempos, el título le pertenece a Chanel, ya que en el 2004 gastó alrededor de $33 millones de dólares en un anuncio publicitario. La marca contrató a la gran actriz Nicole Kidman y al gran director Baz Lurhmann, es así como con estos personajes claves, realizaron una historia de amor que transcurría en el gran logotipo de Chanel.
Si bien puedes obtener Coca-Cola casi en cualquier lugar, hay dos países donde no se vende (al menos oficialmente): Cuba y Corea del Norte. Coca-Cola salió de Cuba después de la revolución, cuando Fidel Castro se hizo cargo, y la gaseosa nunca se ha vendido en Corea del Norte (aunque hay informes de ventas clandestinas). Coca-Cola también estuvo ausente de Myanmar durante décadas, pero eso cambió hace unos años.
Las redes sociales también están rodeadas de leyendas, acerca de su creación o contenido que tienen en la plataforma. Es así, que te contamos un dato curioso de Facebook, pues quizás pocos lo saben, pero el primer logotipo de la gran red social era el rostro del conocido actor Al Pacino, el cual fue catalogado como el \u201ctipo de Facebook\u201d, pero en el 2007 se hizo el cambio al diseño original que se mantiene hasta ahora.
Mito de la fotografía siglo xx: era asociada con los fantasmas. Uno de los datos curiosos de la fotografía, se da en Pekín, China, pues se pensaba que la fotografía se llevaba el alma de las personas. Además, se consideraba ofensivo retratar al emperador.
Un dato curioso de Facebook y que quizás no sabías, es que su creador Mark Zuckerberg es daltónico y es así como cuando se creó el logotipo de la popular red social, este llegó a ser azul, por ser uno de los colores que Zuckerberg visualizaba mejor.
Un dato curioso de las redes sociales es sobre la app de mensajería instantánea WeChat, la cual es el principal medio de comunicación en el continente asiático. Algunas estadísticas estiman que es mucho más grande que Instagram, ya que cuenta con alrededor de 900 millones de usuarios. Un secreto que hace única esta app es que se puede realizar diferentes acciones, pagar recibos, gestionar una cita médica, comprar entradas, comida a domicilio y más.
Si eres fiel seguidor del mundo de arte, conocerás sobre el gran artista Boticelli, pero hay una curiosidad del diseño relacionada con este artista. Pues los creadores del famoso programa Adobe Illustrator, escogieron una de sus icónicas pinturas para ser más específicos \u201cEl nacimiento de Venus\u201d, ya que querían mostrar la potencia del programa, mediante las curvas tan suaves de la pintura, que relacionan muchos con el trazo vectorial.
Una de las curiosidades de Google, más buscadas y que pocos saben, es sobre su nombre, ya que en primera instancia se iba a llamar \u201cBackRub\u201d. Sin embargo, los fundadores quisieron cambiarle el nombre, y terminaron por colocarle \u201cGoogle\u201d, que viene del término \u201cgoogol\u201d, que significa 1 en un millón, el cual tenía relación con el objetivo que querían lograr, que era organizar la gran cantidad de información que había en la web.
Este dato quizás parezca un poco raro o fuera de lo común, pero una curiosidad de Netflix es que ahora se ha convertido en una prueba de amor. Pues se dice que se debe dar la cuenta con la clave del streaming, a tu pareja, y de esta forma demostrar el gran cariño y aprecio que le tienes a ella. Obviamente, te aconsejamos que cuando terminen, cambies la clave.
La popular red de mensajería también tiene sus secretos, es así como una curiosidad de whatsapp, es sobre cuántas personas conforman su equipo de trabajo y aunque no lo creas, son sólo 55 personas las que están detrás de esta gran red social. Ya que son el mismo equipo, con el que comenzó y que pasó a las oficinas de Facebook, cuando éste compró la app.
Un gran dato curioso de Disney es que el creador del famoso ratón Mickey Mouse, cuenta con 26 premios Óscar de sus 60 nominaciones, lo cual deja a la popular actriz Meryl Streep en segundo lugar con solo 21 estatuillas de oro. Todos estos premios el gran Walt Disney, los ha ganado gracias sus cortos animados.
El mundo tecnológico tiene demasiados mitos y leyendas sobre los avances que van creando cada año. Es así, que te contamos uno de los datos curiosos de la tecnología, que seguro no sabías, y es que existe una computadora que funciona a base de gotas de agua, pues un equipo de la Universidad de Stanford tiene un ordenador donde sus bits funcionan en base a gotas de agua, hace todas las tareas de una Pc normal, pero un poco más lento.
Si estás apunto de viajar o eligiendo tu próximo destino, te damos un dato curioso de viaje, el rascacielo de Skydeck con 103 pisos en Chicago, debes ser sí o sí una parada obligatoria, ya que miles de influencers viajan hasta esta ciudad, para subir hasta el último piso y así lograr la foto perfecta, y es que tiene una característica muy atractiva, ya que todo el edificio es de lunas, inclusive el piso y cuando se sube da la sensación de que estás caminando sobre las nubes.
Muchos amamos las increíbles hamburguesas de esta gran marca, pero una de las curiosidades de McDonald \u2018s, es que al principio el restaurante comercializaba hot dogs, y es que en los años 1937, era una de los platos que más se vendían. Es así, que recién en el año 1948, los dueños cambiaron el menú a uno más generalizado con hamburguesas y papas. En Japón todavía se puede encontrar hot dogs en el menú.
Otra de las curiosidades de las redes sociales, tiene que ver con el popular Instagram, mejor dicho, con su función de Stories, ya que se estima que más de 300 mil millones de stories se publican al día en la popular plataforma de fotografía.
La gran parte de los usuarios de las redes sociales, han utilizado Yahoo, en algún momento de su vida, pero hay una curiosidad de Yahoo, y tiene que ver con su nombre, pues si no se han dado cuenta, es un acrónimo, el cual es \u201cYet Another Hierarchical Officious Oracle\u201d, el cual significa \u201cOtro oráculo oficial jerárquico\u201d.
Existen diferentes curiosidades de Google, pero hay una, que quizás no sabías, y es que hay una app de Google Mirror, la cual es el efecto espejo de la web, lo puedes buscar en el navegador como \u201cGoogle Mirror\u201d, y toda la interfaz está invertida, hasta el propio logotipo de la empresa.
La marca de celulares coreana siempre ha sorprendido a los usuarios por los diferentes equipos que lanza al mercado. Es así, que un dato curioso de Samsung nos hace volver al 2003, donde la marca lanzó un Samsung SPH-N270, inspirado en el terminal que utilizaban en la película Matrix: Reloaded. Asimismo, no fue el gran celular, pero fue una buena estrategia y además fue muy solicitado por los fans de la cinta.
Capaz no sabías esta curiosidad de Facebook, pero existe un código para ver el perfil real del creador de la red social. Solo debes agregar \u201c/4\u201d, al url de facebook.com y te llevará al perfil de Mark Zuckerberg.
Todos recordamos el terrible atentado de las torres gemelas en el año 2001. Sin embargo, hay un dato interesante de este hecho que está ligado al rey del Pop. Se dice que ese día, Michael Jackson tenía una reunión en uno de los rascacielos, pero el concierto del día anterior en el Madison Square Garden, lo dejó tan agotado que no asistió a la reunión planeada.
Una de las grandes curiosidades sobre la fotografía, es que alrededor de un 90% de personas editan sus fotos en Photoshop y/o programas de edición, antes publicarlas en las redes sociales. Esto ha aumentado, gracias a la gran gama de aplicaciones que hay en las tiendas de apps.
Si creías que las manzanas multicolores, eran desde un principio la imagen del gran Apple, estás equivocado. Pues dentro de las curiosidades de Apple, es que el gran Isaac Newton fue la imagen del primer logotipo de la marca en sus inicios. Se podía apreciar al físico debajo de un árbol con manzanas.
Sabemos que las prendas de la casa de la diseñadora Gucci, son muy cotizadas y de alto rango en el mundo de la moda. Pero una curiosidad de esta marca es que cuenta con un Récord Guinness, por vender los jeans más caros en todo el mundo, ya que un par de pantalones de esta marca, valen $3.314 dólares.
Un gran dato curioso del mundo del Internet fue sobre quienes crearon la primera aplicación móvil, y HTC fue la empresa quien se arriesgó junto con Samsung, a lanzar la primera app al mercado, las cuales fueron Google Maps Navigation y el popular juego Angry Birds.
Hay una gran curiosidad de BMW, que poco saben, pero la gran marca de automóviles, en un comienzo se dedicaba a vender aviones, avionetas y hasta helicópteros. Sin embargo, a raíz de la derrota de Alemania en la primera guerra mundial, la empresa prefirió dedicarse al rubro de los autos.
Una gran curiosidad de Apple, que quizás muchos no sabían, es que sus computadoras y laptops, son a prueba de balas. Esta característica ha sido comprobada, ya que, en un usuario en Brasil, fue asaltado y utilizó su computadora como defensa, y la bala cayó a la laptop, sin embargo, después del hecho, la portátil, encendía normal.
Finalmente, un dato curioso tecnológico, es sobre qué países son los que más utilizan Internet, y el primero es China, con 721 millones de usuarios, India 462 millones y USA con 281 millones, según las estadísticas de Internet Live Stats.
Aunque suene un poco fuera de lo común y quizás un poco desconcertado, pero varios estudios y psicólogos, han declarado que los primero diez minutos en la primera cita, son de puras mentiras. Pues este dato curioso del amor está ligado a que, en estos minutos de la cita, la persona quiere sorprender a la otra, y hacer que se sienta a gusto con ella.
Una curiosidad del amor es que solo estás enamorado de tu pareja tres meses, ya que después de ese tiempo, la persona se muestra tal como es, resaltado todos sus lados buenos y malos. Así que, si tus relaciones no duran más de este tiempo, debe ser por esta razón.
Si estás a punto de contraer matrimonio con el amor de tu vida, un gran dato curioso del amor, según uno algunos estudios el 99% de los matrimonios son por conveniencia, ya sea por moral, dinero, un bien común, entre otras características. Este factor, sería cierto, porque actualmente los matrimonios no duran más de 3 años.
Puede sonar un poco loco, pero un dato curioso del mundo es que existen cuatro ciudades donde está prohibido morirse. Dos de ellas creen, que los cuerpos no se descomponen, y que solo la persona debe estar en el hielo. Además, en una de las ciudades, el alcalde declaró lo siguiente: \u201cEstá prohibido para los residentes ir más allá de los límites de la vida terrenal, ir a la vida después de la muerte». Estos lugares son: Isla de Itsukushima, Japón; Longyearbyen, Noruega; Falciano del Massico, Italia y Sarpourenx, Francia.
Hay un dato interesante, que hace ver que algunas personas de medio y reconocidas, todavía tienen los pies sobre la tierra. Un gran ejemplo, es el actor Jim Cummings, que le puso la voz al popular personaje \u201cWinnie Pooh\u201d, llama a los niños de los hospitales y empieza hablarles como si fuera el gran oso. Una acción tan nombre que pocos actores tienen hoy.
Un gran dato interesante para los enamorados, parejas, amigos, es que los latidos cardiacos del corazón tienden a sincronizarse cuando dos personas se aman de verdad. Estos latidos llegan a su cúspide cuando la pareja, está pasando por un momento emocional, una sorpresa, una boda, un evento importante, etc.
Aunque suene lo más hilarante del mundo, en Cleveland, Ohio, está prohibida la caza de ratones, sino cuentas con una licencia. Esto se debe, a que tiene una ley que protege la vida e integridad de estos pequeños roedores. Un dato del mundo, que seguramente ni siquiera sabías.
Un dato interesante y algo locuaz, es el significado que tiene el número 4 y 9 para la población en Japón, ya que este par de dígitos para ellos es la muerte, y es que tiene una explicación certera, pues el 4 se lee \u201cYon o Shi\u201d, que la segunda palabra significa muerte, y el 9 se leer Kyu o Ku, en la que el \u201cKu\u201d significa muerte. Por ello, en los hospitales no hay habitaciones con este número.
Algunos estudios han revelado que podemos perder calorías con solo darle clic al mouse. Este dato interesante, está basado en que debes de clickear al menos diez millones de veces para quemar una caloría. Suena demasiado, pero los oficinistas si llegan a cumplir este reto.
Sabías un dato interesante del mundo, es que la dirección de tu casa no existe en otra parte del mundo, es única. Así como cualquier dirección de un edifico, trabajo, hospital, etc; lo cual hace especial entre todo el mundo.
Otro dato interesante sobre el mundo animal es que los elefantes piensan que los seres humanos somos tiernos. Esta curiosidad la descubrió la psicóloga Julia Hass, ya que dice que parte del cerebro de estos animalitos, se enciende con solo vernos, este sentimiento que sienten es muy parecido al de nosotros cuando vemos a un cachorro.
Si estás en ese momento de estrés en el trabajo, estudio, etc. La solución especial, es besar a la persona que te gusta, pareja y/o amigo con derecho. De esta forma reducirá tu estrés, te sentirás más aliviado y podrás disfrutar mejor el momento.
Como dicen, todo en este mundo tiene relación, ya que la palabra \u201ccementerio\u201d, viene del griego \u201ckoimeterion\u201d, el cual tiene un significado muy peculiar que es \u201cdormitorio\u201d. Se puede comprobar un dato interesante que todo en este mundo está relacionado, por alguna parte.
Un dato curioso de los animales es que el temible cocodrilo no puede sacar la lengua, solamente moverla por unos centímetros, y esto se debe a que está unida con el paladar del animal y con su membrana en toda su extensión.
Una gran curiosidad científica, basada en un estudio de The Journal of Personality, después de entrevista a más de 5547 personas, de 20 países diferentes; se les preguntó cuál era el mejor momento donde eran felices, ellos dijeron cuando recibieron un cumplido, pasaron una linda experiencia y los datos arrojaron que todo esto les había sucedido a la 7 de la noche. Así que, si quieres declararte a tu crush, hacer alguna locura, este es el mejor horario.
Seguramente, este dato del cine quizás lo sabías, si eres amante del cine, pero si no te lo vamos a contar; ya que el famoso actor Anthony Hopkins, nunca parpadeo en las escenas que participó en la película \u201cEl Silencio de los inocentes\u201d. Se debe a que el actor, vio un vídeo donde Charles Manson no parpadeó durante toda una entrevista.
Un dato curioso de la ciencia, y que está científicamente comprobado que el niño hereda hasta el 80% de la inteligencia de la madre. La cual se transmite por la mayor carga genética relacionada con las habilidades cognitivas.
En el ámbito de los datos curiosos de la tecnología, hay estudios que han revelado que las personas desbloquean su celular alrededor de 100 veces al día, ya sea para ver si tienen alguna notificación, la hora o para navegar un rato.
Una curiosidad del espacio es sobre que llueven diamantes en Júpiter y Saturno, el cual es un poco fuera de lo común que en estos dos planetas haya este fenómeno. Pero hay una razón fuerte, es la atmósfera y las condiciones climáticas que tienen estos dos planetas. La Universidad de Wisconsin, ha determinado, que posiblemente, llueve 10 millones de toneladas al año.
Finalmente, un dato curioso que revela el estudio en la Universidad de Southampton dice que una persona normal, dice tres mentiras, en una conversación de 10 minutos. En los cuales, puede exagerar los hechos, y hasta obviar información.
El padre de la fotografía, Nicéphore Niépce, obtuvo sus primeras producciones exponiendo placas metálicas a la luz del sol. Es por ello que al inicio, decidió llamar a este procedimiento: heliografía, que proviene del griego helios (\u201csol\u201d) y grafía (\u201cescritura\u201d o \u201cdibujo\u201d). El nombre con el que hoy conocemos a este proceso, fue determinado en 1839 por Sir John F.W. Herschel.
Posiblemente no te diste cuenta de esto y aunque lo intentes te resultará difícil. La razón de que la gente no pueda lograrlo se debe a que el estornudo es una respuesta neurológica que conlleva a cerrar los ojos. Por ello no tenemos control de cerrarlos o abrirlos al momento de estornudar.
Aunque sea el más pequeño de todos, cada parte de nuestro cuerpo cumple con un trabajo de suma importancia. Ese es el caso del dedo meñique que aporta la mitad de la fuerza de tu mano, si lo perdieras estarían disminuyendo en un 50 % la fuerza de tu brazo ya que de él dependen importantes articulaciones para el movimiento que ejerce la mano.
Su particularidad causa gran sorpresa ya que, debido a la enorme inclinación de su eje, en el polo norte del planeta las estaciones tienen una duración de 21 años. En este planeta se identifican las 4 estaciones que conocemos, pero con cierta diferencia. El verano, es una temporada de constante luz diurna que dura 21 años y el invierno es la temporada de total oscuridad que dura otros 21 años más.
Durante sus 50 días de vida, una abeja obrera puede recorrer un total de 40 km, durante unos 200 mil vuelos, con una velocidad de 22 km por hora. En esos viajes, se posa en más de 7.000 flores para producir 5 gramos de miel. Sacando cuentas, esto significa que para producir un kilo de este delicioso y nutritivo alimento, son necesarias unas 1.440.000 flores y el trabajo total de unas 200 abejas obreras.
Los dientes no son huesos, tienen tres capas principales que están conformadas por diversos tejidos minerales. Uno de ellos es el esmalte dental, que es extremadamente resistente y duro, tan solo superado por la dureza de un diamante.
Se dice que el susto es algo personal e intransferible y a veces irracional. Entre los miedos de los miedos más comunes del ser humano, está el miedo a la oscuridad, algo que aquejaba al brillante Thomas Edison. Tal vez por esa razón, el 21 de octubre de 1879 creó la primera bombilla que podía permanecer encendida 48 horas. Un gran invento que iluminó su vida y lo hizo quedar registrado en la historia.
Charles Osborne, nació en Iowa, Estados Unidos, en 1893. Vivió una vida normal y tranquila como granjero hasta que en 1922 tuvo un accidente que le cambió la vida. Sufrió una leve caída mientras realizaba sus actividades, y al regresar a casa presentó un constante ataque de hipo que no pudo aliviar.Probó toda clase de trucos y remedios, pero ninguno funcionó. El hipo se mantuvo constante durante 68 años. Esta condición lo volvió famoso y apareció en el libro de los Récord Guinness.
Probablemente nunca hemos visto a las hormigas dormir y eso nos causa curiosidad. Eso se debe a que las hormigas trabajadoras suelen estar despiertas y activas en cualquier momento y ya que viven casi siempre bajo tierra no tienen un ciclo de día y noche. Estos insectos toman siestas que duran alrededor de un minuto lo que significa que un solo día descansan entre unas 4 o 5 horas. Mientras que en el caso de las reinas aumentan el tiempo de siesta por hasta 9 minutos. La función del sueño en estos insectos es todavía un misterio en estudio.
Suena increíble y muy preocupante para el bienestar de nuestro medioambiente, pero una sola gota de petróleo es capaz de contaminar irremediablemente 25 litros de agua. La contaminación por la caída de este fluido, provoca una película impermeable que afecta rápidamente a la fauna marina, en especial a mamíferos y aves. También impide el intercambio gaseoso y el pasaje de la luz solar, ambos son elementos indispensables que emplea el fitoplancton en la fotosíntesis.
El Observatorio Vera Rubín en Chile está en construcción, pero pese a ello, ha comenzado a tomar las primeras fotografías de prueba y ha establecido un récord mundial: la fotografía sacada con la cámara digital más grande. La cámara es parte de este enorme telescopio cuyas imágenes precisarán 378 televisores a 4K para poder verlas en tamaño completo. Las primeras fotos fueron sacadas a un brócoli.
La Isla de los Faisanes, es un territorio cuya soberanía es compartida amistosamente entre España y Francia. Ambos países llegaron al acuerdo de cuidarla durante seis meses al año cada una. Francia la administra durante los meses de agosto hasta enero. Mientras que, España se hace cargo de la isla desde febrero hasta julio. Este acuerdo lleva más de 350 años.
Los elefantes africanos son los animales terrestres más grandes de la Tierra, se les llama así porque sus enormes orejas tienen una forma parecida a la del continente africano. Debido a su majestuosidad y fuerza son uno de los ejemplares más difíciles de domesticar. Son voraces animales que no duermen mucho y recorren grandes distancias en busca de las enormes cantidades de comida para sobrevivir. Para estas actividades requieren del uso de sus enormes colmillos, con los que cavan en busca de agua y comida.
Podemos encontrar mamíferos que tienen dos codos y dos rodillas, o algunos que tienen cuatro codos. Pero encontrar un animal con cuatro rodillas es algo único, solo es posible ver esto en un elefante. Además es el más pesado mamífero terrestre que existe, lo cual también le dificulta poder saltar, si lo hiciera podría caer por todo el peso de su cuerpo.
En la Tierra, desde cualquier parte, cada día somos testigos de un amanecer y un atardecer. Sin embargo, los astronautas de la Estación Espacial Internacional, donde se encuentran los científicos espaciales más prestigiosos, son testigos de 15 amaneceres y 15 anocheceres por día.
Los problemas para dormir se han convertido en una epidemia global que amenaza la salud y la calidad de vida de más del 45% de la población mundial, ya que dormir es parte importante para gozar de una buena salud. Una mala rutina de sueño afecta principalmente a la salud física y mental. En este último aspecto, es posible que dormir poco reduzca la función cognitiva y genere síntomas de demencia y alucinaciones.
Lamentablemente esto es falso, ya que la verdad es que la leche del hipopótamo, al igual que la del resto de los mamíferos, es de un color blanco. Esa idea de que la leche del hipopotamo es de color rosada, puede surgir de lo que se conoce como \u201csudor de hipopótamo\u201d, una sustancia de color rojizo que estos animales segregan para protegerse de los fuertes rayos del Sol, así como de insectos y gérmenes. Pero no está disponible para ser consumida.
Diversos estudios realizados, han demostrado que la música puede generar grandes efectos en el cuerpo humano y puede ayudar a mejorar la memoria. Entre estos efectos corporales, se demostró que al escuchar música el corazón modifica sus latidos para intentar imitar el ritmo de lo que se está escuchando.
La Universidad de Oxford, en Reino Unido, es la más antigua de todas. Su enseñanza comenzó en el año 1096 y en 1249 fue fundada como tal, oficialmente. Mientras que la civilización Azteca, en México, comenzó con la fundación de la majestuosidad de sus edificaciones en Tenochtitlán en 1325.
La foto describe una antigua escena en blanco y negro, tomada en 1838 por Louis Daguerre en Paris. A simple vista no se nota, pero si enfocas la mirada, podrás notar que en una pequeña parte inferior del lado izquierdo de la foto, hay una persona que se está limpiando los zapatos.
No hay duda de que la cafeína puede ser parte de una dieta saludable para la mayoría de las personas, pero es cierto también que demasiada cantidad puede representar un peligro para la salud. Para un adulto está recomendado entre 400 miligramos al día, lo que equivale a unas cuatro o cinco tazas de café por día. Sin embargo, se advierte que esto depende de la sensibilidad de las personas a los efectos de la cafeína como en la rapidez con la que la metabolizan. En definitiva, exceder esa cantidad de cafeína puede ser muy peligroso.
Albert Einsten fue un gran genio, pero en sus primeros años de estudiante, muchos maestros e incluso su propia familia, no tenían esperanzas de que llegara muy lejos ya que consideraban que tenía problemas para hablar y no conseguía ser uno de los mejores alumnos. Sin embargo, al morir, el cerebro de Einsten fue estudiado por los científicos quienes determinaron que sus neuronas estaban más firmemente compactas que lo habitual, lo que podría haberle permitido procesar información de forma más veloz que a otras personas. Así mismo, la parte de su cerebro responsable del reconocimiento espacial y del pensamiento matemático parecía ser más grande de lo normal.
Barbie el juguete emblema de Mattel- es mucho más que una muñeca. Aunque todos la conocemos simplemente como Barbie, su nombre completo es Barbara Millicent Roberts, en homenaje a la hija de Ruth Handler, la inventora de la famosa muñeca creada en los años 50.
Scott Fahlman es un científico informático de EEUU a quien se le atribuye la creación del emoticón ya que en 1982, intentando darle más expresividad a los mensajes en su trabajo, fue el primero en usar un símbolo de este tipo para representar una cara sonriente. El famoso :-).
Si alguien se pregunta cuánto duró la \u201cGuerra de los cien años\u201d, parece una respuesta fácil, pero no lo es. Este conflicto armado tuvo lugar en los siglos XIV y XV entre Inglaterra y Francia, duró exactamente 116 años: comenzó en 1337 y finalizó en 1453, con la derrota de Inglaterra. El objetivo del conflicto era determinar quién debía controlar las posesiones que Inglaterra tenía en territorio francés desde el año 1154 y también discutir por los intereses comerciales de ambas partes.
El Motorola DynaTAC 8000X, considerado el primer teléfono celular de la historia, fue un aparato muy poco ergonómico que pesaba más de 800 gramos. Su batería apenas alcanzaba a durar una hora siendo usado para conversaciones. Sin usarlo, el tiempo de uso se extendía a ocho horas antes de tener que cargarlo de nuevo.
Se trata de Birds of Prey, o Aves de Presa en español. Esta película sobre Harley Quinn, producida por DC Comics y Warner, ha recaudado muy poco en taquilla. Se dice que al tener poca visibilidad en los motores de búsqueda, debieron cambiar el nombre original \u201cBirds of Prey and the Fantabulous Emancipation of One Harley Quinn\u201c, por \u201cHarley Quinn: Birds of Prey\u201d ya que la mayoría de usuarios buscaba la película usando primero el nombre de la protagonista.
El Chupa Chups es uno de los caramelos españoles más famosos del mundo, creado en 1959. El dato curioso es que el rediseño de su logotipo estuvo a cargo del reconocido artista Salvador Dalí de quien se dice que solo tardó una hora en realizar el colorido diseño.
Es una respuesta difícil ya que requiere tener en cuenta las condiciones ambientales y corporales en cada caso. Pero según estudios, el promedio de personas podría aguantar hasta un mes sin comer ya que el cuerpo se mantiene usando las reservas de nutrientes. En el caso de el agua, un ser humano requiere un suministro constante para mantenerse en buen estado, es incluso más crucial que la comida en sí, por lo cual una persona solo podría sobrevivir en promedio 7 días sin agua.
El litigio se da desde 2013, en torno a la acusación por publicidad engañosa. Un colectivo de consumidores en Canadá reclamó por el eslogan «Te da alas», cuando en realidad esta fue una falsa promesa que no se estaba cumpliendo. Debido a esta demanda la empresa de bebidas energizantes debe indemnizar con 13 millones de dólares al colectivo, cuya cantidad de integrantes, determina que el monto que reciba cada persona sea de 10 dólares.
Existe una flor transparente, también conocidas como \u201cflores esqueleto\u201d, son plantas de enormes hojas que solo se pueden encontrar en tres partes del mundo: Japón, China y Estados Unidos. Su particularidad es que sus pétalos, que suelen ser blancos, se vuelven transparentes al contacto con el agua. Posteriormente, cuando se vuelven a secar, los pétalos retornan a su color habitual. Parece un truco de magia, pero es parte de la naturaleza.